Найдите в интернете, что такое типизированные
и не типизированные языки программирования.
Каким языком является Java: тиризированным или не типизированным?

Типизация — это способность языка распознавать типы данных.Типизация определяет, нужно ли вам писать тип, или язык «поймёт» его сам,
и насколько свободно можно с типами работать: например, можно ли их менять.
С каждым отдельным типом данных язык программирования может осуществлять определенные действия.

Типизированные — это те, которые различают разные типы данных, например: Java, JavaScript, PHP, C, C++, C#, Python и др.;

Нетипизированные — это те, которые не различают никаких типов данных, например: язык ассемблера, Forth, Brainfuck.
